---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2511/27/news096.html
date: 2025-11-27T04:21:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  NTTグループのNTTデータグループホールディングスがサイバー攻撃を受け、顧客情報などが漏洩したことを発表しました。
  ・不正アクセスにより社内ネットワークに侵入され、ランサムウェア攻撃が実行されました。
  ・漏洩した情報には、顧客や取引先、従業員及びその家族の個人情報が含まれています。
  ・影響は国内システムに限定され、現在はシステム復旧と再発防止策を進めています。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
NTTグループのNTTデータグループホールディングスがサイバー攻撃を受け、顧客情報などが漏洩したことを発表しました。
・不正アクセスにより社内ネットワークに侵入され、ランサムウェア攻撃が実行されました。
・漏洩した情報には、顧客や取引先、従業員及びその家族の個人情報が含まれています。
・影響は国内システムに限定され、現在はシステム復旧と再発防止策を進めています。
